Installation des mini MVC.
Le code source complet est disponible gratuitement sur git.
Le lien sera inclus ci-dessous.
La procédure d'installation consiste à suivre ce lien.
Créer un nouveau projet unity.
Je suggère les dernières versions de unity et vous importez ce paquet dans votre projet.
Dans le menu supérieur de Unity, vous naviguez vers Window Package Manager Add package from git URL et vous utilisez la commande
au sommet de la page git.
Nous voici dans notre navigateur web préféré.
En regardant le repo du projet dans GitHub, nous cliquons sur code et nous pouvons voir l'URL complète de git.
Nous voulons copier cette URL et l'intégrer dans unity.
Nous sommes ici dans un projet unity vide utilisant la dernière version de unity.
Nous allons ouvrir le gestionnaire de paquets.
Le gestionnaire de paquets affiche toutes les dépendances actuelles et vous permet d'en ajouter d'autres.
Nous cliquons sur le bouton plus et choisissons d'ajouter une nouvelle URL git.
Nous collons l'URL que nous avons obtenu du repo github et maintenant le mini MVCs est ajouté avec succès dans votre
projet.
Remarquez dans la fenêtre du projet que nous n'avons rien dans les actifs dans cet exemple particulier parce que c'est
un projet vide et sous les packages, nous pouvons voir de nombreux MVC.
C'est un peu hors sujet, mais je vais parler un peu de unity et des packages.
Historiquement, Unity proposait des assets via l'asset store.
Ces ressources étaient téléchargées sous la forme d'un fichier zip que vous décompressiez dans votre projet et que vous pouviez utiliser comme suit
de les utiliser.
Le système fonctionnait assez bien.
Il y a quelques années, l'unité a considérablement élargi la manière dont ce système serait fourni.
Le magasin d'actifs existe toujours en tant que concept, mais maintenant lorsque vous téléchargez des choses de tierces parties,
y compris ce paquet que je propose ici, il passe par le gestionnaire de paquets Unity.
Parmi les avantages, vous disposez d'une autre voie d'accès qui vous permet d'ajouter très facilement des éléments à votre projet.
Comme nous l'avons vu.
Vous pouvez également inclure en tant que développeur des échantillons à partager avec d'autres.
Nous examinerons quelques exemples pour de nombreux MVC dans les sections suivantes.
Pendant que vous utilisez ce paquet ou un autre, vérifiez périodiquement dans le gestionnaire de paquets pour voir
si une nouvelle version a été publiée afin de vous assurer que vous utilisez toujours le code le plus récent.
nous avons examiné les mini MVC.
Nous avons eu une vue d'ensemble, parlé des avantages et des inconvénients, de certaines caractéristiques, des avantages et nous avons vu que
c'est une alternative plus légère que d'autres frameworks.
Nous avons vu comment l'installer dans vos projets et sommes prêts à explorer davantage.
Nous allons maintenant approfondir la question.
Ce sera le premier regard sur le vrai code de ce framework, apprendre les fondamentaux à travers
exemples.
Nous allons voir des exemples de projets, comment prendre toute la théorie de ce cours et l'appliquer à C-sharp.
code.
Je sais que nous avons parlé de beaucoup de principes, de modèles, de concepts et de philosophies jusqu'à présent.
point.
Tout cela va s'assembler lorsque nous commencerons à le voir dans l'exemple de code.
J'ai hâte de voir cela avec vous.
Je vous remercie.